Необходимый функционал (разбор вёрстки)

MAIN

Регистрация, вход (логин + пароль), восстановление пароля.
Поиск по публикациям, популярный контент, моя лента, личные сообщения.


ЛЕНТА

По сути - массив публикаций + фильтр, подтягиваются по id юзера.
Фильтр - по типу публикации.
Список публикаций отсортирован по дате, от новых к старым.


ПУБЛИКАЦИЯ

Автор, дата публикации, заголовок, контент (разный тип, но смешанным не бывает!), лайки, комментарии, репосты.
В режиме детального просмотра добавляются:
- тэги под публикацией
- индикатор количества просмотров
- отображение комментариев (за раз 2, остальные по запросу)
- окошко для нового комментария
- детальная информация об авторе: аватарка, имя, дата регистрации, количество подписчиков и публикаций, возможность подписаться на автора или отправить личное сообщение

ПРОФИЛЬ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ:
Вот всё то, что я описал в "детальной информации" выше + возможность показать посты, лайки или подписки пользователя (3 отдельные запроса)
+ публикации пользователя и репосты пользователя (тут пока детально не расписываю), там ещё по каждой табе отдельные макеты


ЛИЧНЫЕ СООБЩЕНИЯ

Список тех, "от кого" и на каждом юзере индикатор непрочитанных (количество)
Рядом с портретом юзера отображается превьюшка последнего сообщения и его время (если сегодня и дата, если ранее), Имя пользователя.

При открытии диалога с выбранным пользовтелем - твои и его сообщения, отсортированные по времени и дате.

Окошко для отправки сообщения, тело сообщения обязательно


ПОПУЛЯРНОЕ

По сути та же публикация, но без индикатора репостов. Определятся по количеству лайков.
Есть сортировка убывание/возрастание: популярность (чем отличается от лайков?), лайки, дата
И фильтр по типу контента - или все, или 1 из пяти
Пагинация - следующая и предыдущая страница. 6 публикаций за раз


КОММЕНТАРИЙ

Автор (имя + аватарка), текст комментария, дата


РЕЗУЛЬТАТЫ ПОИСКА

Отдают массив публикаций, с именем, датой, контентом и количеством лайков и комментариев


РЕГИСТРАЦИЯ

Электронная почта*, логин*, пароль*, повтор пароля*, фото (файлчузер)
+ окно с валидацией, но как будто не отсюда


ФОРМЫ ДОБАВЛЕНИЯ

ПОСТА
Заголовок*, ссылка из интернета(???), теги, файлчузер фото. Окошко с валидацией
Ну и остальные ссылки нерабочие... Ладно, тут как раз всё понятно, вроде
